Version Control Lesson 1 Reflections

1) How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that
was introduced?

	Estando o conteudo dos dois ficheiros visiveis em simultaneo, consegui facilmente detetar o erro ao ver o que foi removido/adicionado em relacao a versao anterior.

2) How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?

    permite ver o codigo que estava feito nas varias etapas do ficheiro facilmente, tornando mais facil por e.x. a reposicao de codigo que tenha sido apagado inadvertidamente.

3) What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google
docs does?

    Commit Manual
    	Vantagens : é escolhido o momento certo em que se quer submeter as alterações.

    	Desvantagens: Pode haver esquecimento por parte do utilizador, colocando o trabalho de outros em causa.

    Commit Automático
    	Vantagens : O utilizador não tem que se preocupar em guardar o trabalho nem corre o risco de perder informação.

    	Desvantagens: São  guardadas demasiadas versões, ocupando espaço e dificultando a sua percepção.

4) Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

    No caso do Git muitas vezes é necessário alterar mais do que 1 ficheiro por estes estarem inter-relacionados. Pelo contrário, no caso do google docs, podemos trabalhar em ficheiros diferentes mas estes nunca dependem uns os outros.

5) How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

    git log dá o histórico completo dos commits. com esta lista podemos escolher 2 commits simultaneos e ver as diferenças entre eles, para isto usa-se o comando "git diff Id-commit-1 Id-commit-2".

6) How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?

    posso voltar a versoes anteriores à introdução do erro facilmente.

7) Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

    Fill in your answer here